达斯（Darth），这是我们的特别明星，表明车队不应该be惜这一点
是时候让每个人都玩第一个家庭了
[音乐] [掌声]
领导Vator蒸汽家族的Ranjan领导者是JJ Abrams，
娜西（Naomi）高风险家庭的黛西·比利·迪·安东尼（Daisy Billy Dee Anthony）和约翰·克里（John Kerry）是奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）
和凯利[鼓掌]
我们有五个，我们变得不平衡，我们一打七，四打五个，另一个
说任何人都没有，我们没有任何额外的[掌声]
[音乐]你叫什么名字很好
丘巴卡（Chwbacca）是时候玩仇了给我JJ给我奥斯卡JJ奥斯卡我们
在好莱坞林荫大道上调查了100个人，这意味着至少有一半的人
他们疯了，我们有一个问题，最糟糕的身体是什么
奥斯卡寄托着光剑砍掉的部分奥斯卡说，你有手
我要肯定要打的四个拍子B拍拍手B拍拍手
我们将从这一侧开始，现在您知道这是如何工作的，您会收到两次警告
游戏的缩写版本，我们将从Daisy开始Daisy是什么
在您的专家看来，最严重的身体部位被光剑砍掉了
是被光剑砍伤的身体最坏的部分
[掌声]
娜奥米，您的团队依靠您的身体部位Deb斩断了与我的团队的关系
是的，不，您可能不会同意，直到最后一个是，这是一个圆圈，让我们看看是吗
在板上
你们有机会偷东西，你们自己可以说话
在母狗上，你得到了所有的积分，只有你们一个人可以为球队说话
奥斯卡的脚，我们有脚的答案是登上领奖台
[鼓掌]黛西·约翰（John Daisy John）除了EO命名之外
否则以EO yo狗狗Star Wars开头，它可以是任何东西
开心地yodeling yodel哟不在黑板上
不要走诅咒钥匙到你的讲台上，我们会去你的团队好
约翰（John）做得很好，嘉莉（Carrie）的问题除了EO之外，还可以说出一些开始的东西。
用黄色酸奶是的，我们当然会告诉您什么是溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜球，让我们去
我们的朋友Chewbacca Chewbacca以黄色开头
进入董事会，是的，奥斯卡奖以yo yo lo yo开头
[鼓掌]约翰，您开始了，就可以结束了
约翰，是一些从你开始的事情，是在这第三个位置上
可能不会在彼此之间讨论，我为您全力以赴，我们必须
蜂鸣器在这里好吧，一声不响，加里先生，您可能不会使用这个词
我们在电视摄像机上，这是观众无法忍受的，你有吗
一个答案，不，你不好，蜂鸣器在哪里，不，
沃克（Walker）滑雪板团队的回答巴斯（Bader）骏马，您可以偷它
可以在自己之间进行协商，我们认为我们不认为您有谁会
我想代表小野洋子（Yoko Ono）小野洋子（Yoko Ono）想念小鸟洋子（Yoko Ono），
要休息一下，我们将在课程最后一轮的比赛中重返家庭
[音乐]家庭争执维达场面有77场
沃克滑雪板的得分是69，这是非常接近的比赛
嘉莉，你觉得自己现在知道答案了。伍迪，你知道什么。
我们要寻找的是约玛（Yomama）好吧，嘉莉（Carrie）和比利·迪（Billy Dee）登上领奖台
好吧，这是为《星球大战》角色所做的一切
将使最糟糕的室友Chewbacca Carrie说她的Baca是Chewbacca上的
Chewbacca绳子在Billy Dee上可以被击败
室友比利·迪（Billy Dee）没有看过任何电影，没有，他说韩·索罗（Han Solo）正在上映
滑水橇在这里玩，我们回到您的讲台上，回到
我们将开始kelly kelly，其中《星球大战》角色会使情况最糟
室友，我要和赫特人贾巴一起去-伏特加抱歉，《星球大战》
性格会让最糟糕的室友
[音乐]
不，这是不正确的奥斯卡，您还剩下一个星球大战角色的罢工
会成为最糟糕的室友约翰，我要和达斯·维达·加里（Darth Vader Gary）一起去
你要为自己的球队赢得全部胜利，毕竟你无法确定谁是坏人
这些事情是因为您进行了数学运算，为什么约翰可能是一个很好的人
那仍然是一间卧室，授予Gary Gary我们需要一个答案
在三个pac-3英尺内，您有机会一口气赢得全部大奖，您可以
彼此之间商量谁将是《星球大战》中最糟糕的室友
宇宙法官乔治
[掌声]祝贺您的每一位成员
一家人带着一套《星球大战》床单和《星球大战》睡衣回家，
这个美丽的双人床和音乐团队，您不会空手而归
你们每个人都会得到一袋橘子，谢谢您的参与，谢谢
感谢GG in在我们的节目中对维达（Vader）种子的祝贺
整个演员道歉黑暗的游戏
星球大战崛起的天行者星期五开放谢谢您收看晚安
也许力量总是伴随着你，嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还了这个
在我的新书中，有趣的假期是我写的那只严重的鹅，
通过它，我的所有MA都去了全国的儿童医院
或观看其他游戏视频，不要帮助孩子，这取决于您